Эти неустанные молитвы - вы молились, постились -
с сегодняшнего дня вы можете делать все во Христе Иисусе, Который укрепляет вас.
Скажите: "Я могу делать все во Христе Иисусе, Который укрепляет меня".
Во имя Иисуса!
Не то, чтобы вы заслуживаете этого, но Иисус помазывает тех, кого Он избрал.
Он избрал вас сегодня! Вы избраны!
Скажите своему соседу: "Я не заслуживаю этого. Он решил избрать меня.
Он избирает, кого Он избирает. Он любит, кого Он любит.
Я помазан сегодня, во имя Иисуса!
Протяните руку вперед!
Начните возлагать вашу руку сейчас -
помазанную руку, десницу Божью!
Те, кто с нами, кто за нас, молятся с нами!
Протяните свою руку! Вы почувствуете вибрацию, Божье присутствие,
как оно должно быть по Божественной воле, во имя Иисуса!
Скажите: "Как и должно быть по Божественной воле!"
Что-то Божественное не может быть обычным.
Если бы оно было обычным, вы бы не уполномочены.
Скажите своему соседу: "Что-то Божественное не может быть обычным.
Если бы оно было обычным, если бы оно было вашим братом, если бы оно было Т.Б. Джошуа,
который бы давал его - он не может дать его мне.
Но Бог избирает, как Ему угодно.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Каждая рука, которая участвовала - будь помазана!
Каждый язык, который участвовал - будь помазан!
Правая рука Божья - это сила!
Скажите: "Правая рука Божья - это сила!"
Скажите: "Язык!
Я получил язык, чтобы связывать и развязывать, во имя Иисуса!"
Когда Т.Б. Джошуа проводил общую молитву,
тысячи людей получили мгновенное исцеление.
Из тела одной женщины Святой Дух чудесным образом вытеснил фиброму,
когда она молилась вместе с пророком Т.Б. Джошуа.
Когда присутствует Божия сила, исцеление - как дыхание,
освобождение - как дыхание и прорыв - как дыхание.
Век чудес еще не закончился.
Чудотворец все еще жив.
Его зовут Иисус Христос.
Зрители всего мира, давайте посмотрим.
Посмотрите на экраны своих телевизоров.
Это женщина, которая пришла сегодня с проблемой фибром.
Когда шла молитва с человеком Божиим, фибромы начали выходить из ее тела.
Разрыв Фибромных Опухолей
Все, что не от Бога, - когда вы уйдете отсюда и пойдете в туалет,
из вас начнет выходить то, что не является частью вашей жизни.
Какая проблема в вашем бизнесе?
Вы воспользуетесь своими устами, чтобы связать и развязать это.
Ваши финансы будут восстановлены.
Ваш брак будет реконструирован.
Спасибо, Господь.
Я рад за вашу жизнь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир